Original Sub: HorribleSubs
Ging itu kalau di eja-kan G-i-n-g.
Oh, jadi Nigg itu ternyata
sebuah anagram!
Kurasa saat aku masih bayi dulu,
aku pernah di bawa kemari sama Ging.
Waktu itu beliau mungkin
mencoba mengatakan begini padaku:
Kalau aku bertekad untuk
bisa menemukan beliau,
maka aku harus jadi cukup tangguh
untuk bisa menamatkan game-nya...
Trus? Kamu mau apa kalau
ketemu sama Ging nanti?
Yg pasti, aku akan mengenalkan
beliau sama Killua!
Dia ini sahabatku yg
paling baik di dunia!
Accompany on!
Nigg!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
KeSInI LU kALo PUNya Nyali GeDe:
www.idfl.us
Pertemuan x Dan x Pemahaman
Itu
Ayahnya Gon...
G-Ging...
Aku punya mesin slot di dalam mulutku!
Mesin itu memiliki angka
1 sampai 9.
Setiap angka akan
memunculkan senjata yg berbeda.
Aku adalah
Crazy Slots!
Crazy Slots:
Badut Gila
Dan angka yg terpilih...
4!
Sial, putarannya jelek.
Diam!
Harusnya kamu bersyukur, tolol!
Semut?
Kalian terluka?
Diakah Ging?
Dia bukan Ging...
Hei...
Apa-apa'an itu tadi?
Pertama kamu menjatuhkan kami,
trus kamu tembaki kami!
Cukup sudah main-mainnya!
Main-main katamu?
Aku ini sedang serius.
Kalau aku tadi tak menembak,
kalian pasti sudah di serang.
Di serang apa?!
Semut yg kamu tembaki itu?
Aduh!
Apa ini?
Bodoh!
Itu bukan semut biasa.
Itu Semut Chimera.
Semut Chimera?
Jenis serangga yg agresif, dan pemakan daging,
saat ini berada dalam level karantina kelas 1.
Dari waktu ke waktu,
mereka mulai menyerang manusia.
Saat ini kalian sedang berdiri
tepat di depan sarang mereka.
Kalau sampai tadi aku tak menembak,
1 pasukan Semut Chimera pasti
sudah memangsa kalian sekarang.
Aku merasa pernah mengalami
situasi ini sebelumnya...
Jangan kawatir,
ini bukan luka serius.
Coba kasihkan ini.
Ini antibiotik.
Apa? Cuma segitu aja nih?
Ayo dunk kita menggila kawan!
Diam... Pergi sana.
Kalian juga.
Sial...
Gara-gara interupsi ini,
aku jadinya harus memulai lagi dari awal.
Tapi sarangnya sudah hancur.
Duh, terpaksa mengorbankan 1 nyawa...
Ah!
Apakah kamu...
Apakah kamu yg
menyelamatkan aku waktu itu?
Waktu itu?
Di Pulau Paus dulu, waktu aku terjebak
ke dalam wilayah beruang liar.
Pulau Paus?
Waktu itu,
kamu juga terpaksa membunuh
untuk melindungiku.
Oh, iya benar.
Aku ingat sekarang.
Aku tak menyangka bisa bertemu
denganmu lagi di sini.
Kamu sudah besar yah, Gon.
Darimana kamu bisa tau namaku?
Aku pernah mendengarnya
dari ayahmu,
Ging-san.
Pak tua itu,
kamu kenal Ging?
Tua...
Iya, namaku Kite.
Ging-san itu guruku.
Oh, jadi kalian juga Hunter pro?
Yep. Kalau kamu juga yah, Kite-san?
Panggil saja aku Kite.
Aneh rasanya kalau dipanggil formal
gitu sama putra dari guruku.
Ok.
Kalau gitu, kamu juga yah, Kite?
Iya, Ging-san adalah orang yg
menggemblengku menjadi seorang Hunter papan atas.
Dia itu guru sekaligus penolongku.
Seandainya aku tak bertemu dengan Ging-san,
Aku pasti sudah mati,
di lembah area kumuh.
D  e  NN y  H  aj 1 m E
i D  f l.  US   S UB  S c  R eW
Tunggu!
Dasar bocah sialan!
Dia mencuri roti yg
sudah susah-susah kucari...
Dia tak akan lolos kali ini.
Roti-ku!
Brengsek,
kau tak akan lolos kali ini!
Aduh!
Apa ini?
Apa yg kamu lakukan?
Hentikan...
Kamu tinggal sama mereka ini?
Kelihatannya menyenangkan.
Begitu ya cerita pertemuanmu dengan Ging?
Iya...
Ging-san bilang Hunter yg baik itu
disukai oleh hewan-hewan.
Dia bilang kalau aku punya potensi,
lalu aku tertarik.
Dan kemudian kamu jadi muridnya?
Aku harus bersusah payah supaya
dia mau mengajarku.
Dia itu orang yg benci
dengan hal-hal perkelahian...
Jadi aku itu sebenarnya tak pernah
resmi jadi muridnya.
Tapi memang dasarnya aku ini keras kepala...
Aku teruus saja mengganggunya.
Pada akhirnya, aku memulai belajar Nen,
dan dia mulai mengajarku untuk berburu.
Alhasil, aku kemudian bisa
lulus Ujian Hunter tanpa kesulitan berarti.
Tapi Ging-san belum bisa puas sebelum
aku bisa melewati 1 rintangan lagi.
Coba tebak apa rintangannya?
Kayaknya aku tau.
Oh?
Tidak, aku yakin pasti itu.
Pasti begini kata Ging waktu itu...
"Cobalah untuk menemukanku."
Tepat sekali.
Kamu benar.
Tuh kan! Aku yakin pasti itu!
Tapi sejauh yg kutau,
dia itu Hunter terbaik di dunia.
Makanya aku yakin itu bakal
jadi perburuan yg paling susah.
Tidak ada petunjuk dan
harus di mulai dari mana.
Dan aku sama sekali tak mendapat
kabar ada yg pernah sempat melihatnya sejak itu.
Dia bisa benar-benar menghapuskan
keberadaannya di dunia ini.
Itu semacam bentuk Zetsu yg super kuat yah?
Jadi...
Trus akhirnya gimana?
Aku sempat bergulir, dan berfokus
pada 1 petunjuk waktu itu,
makanya kemudian aku
mendatangi kediamannya.
Ke Pulau Paus.
Disitulah aku kemudian
bertemu denganmu, Gon.
Tapi waktu itu,
aku tak mengira
kalau kamu itu adalah
putranya Ging-san.
Aku baru tau setelah aku berhasil
menemukan Ging-san
dan menceritakan padanya soal apa
yg terjadi di Pulau Paus.
Itu anakku... Namanya Gon.
Makasih sudah memukulnya.
Itu sudah naluri untuk menghindari
wilayah beruang yg sedang
mengasuh anaknya.
Ging-san sama sekali tidak terkejut
soal aku mendatangi Pulau Paus,
atau soal aku bertemu denganmu disana.
Bisa dibilang kalau dia
sudah menduganya.
Kalau diingat-ingat,
semuanya berjalan sesuai dengan
yg direncanakan oleh Ging-san.
Jadi menurutmu dia sudah
merencanakan ini semua?
Yaa, aku sih gak bisa
membuktikan teori itu.
Kamu mungkin benar.
Razor waktu itu bilang kalau
dia sudah menantikan kedatanganku.
Begitupula dengan Dwun dan List.
Razor? Dwun?
Iya, di game yg dinamakan Greed Island...
Ceritanya panjang.
Dalam game itu, ada seorang bernama Razor yg
sudah menunggu kedatanganku, sesuai dengan permintaan Ging.
Suatu saat putraku akan
datang kemari.
Bila saat itu tiba,
hajar dia habis-habisan.
Bukannya itu artinya aku juga
boleh membunuhnya?
Jangan sok kamu.
Dia itu putraku.
Ya sudah, kuserahkan semuanya padamu, Razor.
Dwun dan List juga termasuk dalam
sepuluh teman Ging
yg membantunya menciptakan Greed Island.
Oh, jadi Razor itu salah satu dari mereka...
Yg jelas, mereka bertiga sama-sama menantikan kedatanganku.
Saat aku mengetahui itu,
aku kemudian menyadari sesuatu.
Kalau Ging merencanakan supaya aku pergi ke
Greed Island dan bertemu dengan teman-temannya,
berarti bertemu dengan Bisky dan pemain lainnya pastilah
juga termasuk rencananya.
Kalau begitu,
ada kemungkinan kalau Ging juga sudah merencanakan
supaya kamu bertemu dengan Kite di sini.
Hah?
Oh, iya benar!
Kamu pasti sudah pernah ke Greed Island.
Aku?
Iya, apa kamu mendaftar
dengan memakai username "Nigg"?
Nigg?
Enggak, aku gak ingat
pernah memakai nama itu.
Tunggu...
Aku ingat Ging-san pernah
mengajakku masuk ke game...
Sudah kuduga!
Greed Island...
Iya, aku yakin itu judul game-nya.
Tapi aku gak ingat pernah
memakai nama samaran.
Pasti begitu...
Ging pasti yg mendaftarkanmu
dengan nama Nigg.
Sial! Dia mengerjaiku berarti ya!
Kamu yakin benar kalau
kamu pernah bertemu dengannya ya?
Kamu yakin ini keputusan yg tepat,
Ging?
Bisakah kamu membuat sistemnya supaya pemakaian
Magnetic Force bisa mengirimkan Gon kepadaku,
tapi kalau memakai Accompany
akan mengirimkannya kepada Kite?
Bisa saja...
Kenapa kamu mau begitu?
Kalau dia memakai Magnetic Force untuk menemuiku seorang diri,
aku bersedia bertemu dengannya.
Tapi aku tak mau kalau dia masih
takut-takut dan harus membawa teman.
Kok membawa teman diartikan dia takut?
Aku tak mengerti.
Ya sudahlah... Pokoknya lakukan saja!
Kamu mungkin malu ya
kalau dia membawa banyak orang.
Diam kamu!
Lakukan sajalah!
Dia tuh aneh banget...
Pemalu dan keras kepala.
Aku merasa kasihan pada Gon-kun.
Aku mengerti.
Jadi game Greed Island ini diciptakan
untuk melatih kalian anak-anak.
Sebenarnya sih hanya Gon.
Kalau aku cuma ikut numpang.
Itu bisa jadi juga bagian dari
rencananya Ging.
Bahkan kehadiranku juga?
Enggak ah, gak mungkin itu.
Tapi,
nampaknya pertemuan kita di sini
bukanlah suatu kebetulan.
Iya, aku setuju kalau itu.
Pasti ada maksud tersembunyi di balik ini semua.
Maksud?
Razor menunggu di dalam game
untuk membuatmu menjadi lebih kuat,
jadi bisa di bilang kalau Ging pasti
memberikan peran pada Kite dalam hal ini.
Peran...
Ujian terakhirmu adalah menemukan Ging, kan?
Iya.
Itu terdengar seperti
tugas yg menakutkan.
Hunter-Hunter terbaik di dunia
adalah mereka yg ahli bukan hanya dalam perburuan,
tetapi juga dalam menyembunyikan keberadaannya.
Namun kamu akhirnya bisa
berhasil menemukannya.
Oh...
Iya, benar.
Setelah kamu menyelesaikan ujian terakhirmu,
Ging pasti memutuskan kalau
kamu pantas menjalankan peran ini.
Menjalankan peran ini? Menjalankan apa sih?
Menjalankan apa?
Pada dasarnya...
Terima kasih karena sudah memukulnya.
Begini, Gon...
Mau kuberitahu dimana keberadaan
Ging-san saat ini?
Tidak mau, aku mau
menemukannya sendiri.
Jawaban yg bagus.
Ngomong-ngomong,
ceritakan padaku tentang Ging.
Ceritakan semuanya yg kamu tau!
Bagaimana cara membiakkan
serigala berkepala dua?
Ging juga terlibat dalam hal itu?
Tentu, Ging-san itu terlibat dalam
aktivitas Hunter berskala luas.
Dia tak pernah secara resmi mendaftar
karena dia tak mau
menghabis-habiskan energi,
tapi dia itu pantas kalau disebut Hunter Bintang Tiga.
Bintang Tiga?
Bintang adalah bentuk penghargaan kepada para Hunter yg
bisa menyelesaikan tugas yg luar biasa.
Mereka yg menangani
penemuan bersejarah atau pencapaian global
akan menerima 3 bintang.
Ada kurang dari 10 Hunter di dunia
ini yg mendapatkan gelar itu.
Titel "Hunter Bintang Tiga"
diperuntukkan bagi mereka yg terbaik.
Jadi Ging itu adalah
salah satu yg terbaik!
Kite...
Seorang Hunter yg mendapatkan
kepercayaan dari Ging.
Ging-san itu juga terkenal
karena menemukan Reruntuhan Lurka
serta biji emas Kongo.
Oh, aku pernah dengar cerita
soal Reruntuhan Lurka!
Kite, murid dari Ging...
Pertemuannya
dengan Gon dan Killua menandai permulaan
dari petualangan yg baru...
Di Benua Yorbian, di bagian paling
selatan dari Kepulauan Balsa,
sebuah awal dari ketakutan
yg tak berkaitan
secara perlahan namun
pasti mulai terkuak.
Tidak cukup.
Makhluk-makhluk ini belum cukup,
tak peduli berapa banyak yg kumakan.
Tapi aku tetap tak bisa bergerak..
Tetaplah tenang.
Fokuslah memulihkan energiku.
Aku harus bisa pulih sebelum
melangkah ke tahap selanjutnya.
Aku punya tugas yg harus kujalankan...
Aku harus melahirkan seorang
anak kepada sang Raja!
Akulah sang Ratu!
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Kunjungi trus Gabung az:
www.idfl.us
Episode selanjutnya:
Kegelisahan x Dan x Penglihatan.
Kamu ini susah yah orangnya, Killua?
Ja-Jangan membuatku malu ya!